Ich arbeite nicht an einem Organ, ich arbeite immer an einem Umfeld.
Und ich achte sehr darauf, nicht zu selektiv oder zu lokal zu sein.
Wenn wir die Leber betrachten, organisiert sie sowohl den Hinterraum der Eingeweide
als auch die Anordnung des Magens, letztendlich die Achse für die Milz,
bis hin zum großen Netz.
Wir werden eine Praxis zur Leber in Bezug auf das Herz machen
und in Bezug auf den Hinterraum der Eingeweide, aber mit einem anderen Ansatz.
Ermöglichen wir einfach der Leber, ihre Beweglichkeit zurückzugewinnen,
denn sie ist es, die letztendlich ihre Funktion schafft.
Wir beginnen, es ist ein neutrales, noch etwas oberflächliches Gefühl.
Aber je tiefer das Neutral wird, desto mehr zeigt sich die primäre Atmung.
Es ist wirklich die Begegnung dieser beiden Neutral, die den therapeutischen Prozess zum Vorschein bringt.
Wir haben die Bedeutung der Leber gesehen.
Sie wird auch den Embryo organisieren,
in seiner transversalen Achse, mit der Etablierung dessen, was wir die Achse nennen
gastro-duodeno-pancreatico-linéal,
dieser ganzen Bewegung, und das wird diese Bewegung wie folgt erzeugen.
Diese Kipptendenz, die Sie gestern mit dem venösen und arteriellen Netzwerk begonnen haben zu verstehen,
ist eine Entwicklungsbewegung im Wachstum, was bedeutet,
dass sie sich tatsächlich dort bewegt.
Aber sie macht keine Rotationsbewegung um sich selbst.
So hat sie diese Entwicklungsenergie.
Und das ist die embryonale Beweglichkeit.
Wenn wir seine Hände auflegen, befinden wir uns eher in einem Hebel
wo das gesamte System sich entwickelt.
Wenn ich mich lokalisiere, verlasse ich den ursprünglichen Hebel.
Je näher du dem embryonalen Hebel kommst, desto näher kommst du dieser Kraft,
desto mehr kann dir der Körper Informationen geben.
Denn er kennt sie.
Also, je mehr Frequenz, desto stärker wird die regenerierende Kraft.
Nehmen Sie auch das Wort „Hebel“, es ist eine Funktion.
Die Mittellinie zum Beispiel ist ein Hebel für das Ganze.
Aber der Hebel kann auch wie ein Stützpunkt sein, es gibt aber auch bewegliche Hebel.
Ich bevorzuge eine Funktion.
Wir sahen den Bereich des Herzens, wo ich sage: „Schau, das ist der Hebel, das ist sein Eingang“.
Und das ist der embryonale Hebel.
Ich kann nicht sagen, dass es ein Punkt ist.
Diese Arbeit des guten Wortes von tib...
der Entwicklung des Gehirns, wir können es fast wie ein
Werkzeug verwenden.
Erinnert euch an diese Krümmungen, das Tai Chi des Gehirns, Expansion, Beugung
des Kopfes,
Halsbeugung, Brückenbeugung und
Teleenzephalisation.
Diese Phase der Teleenzephalisation ist sehr wichtig.
Sie wird die Phase der Aufrichtung und die gesamte Etablierung meiner vorderen Mittellinie geben.
Deshalb bedeutet das Sternum sowohl Stern, das sich so formt
als auch so.
Wir können nur an seiner Beweglichkeit arbeiten, oder wir können bestimmte Punkte nehmen,
die Stützpunkte sind, wie meine Spitze der Chorda dorsalis, wie das supra-okziput,
wie die Basis des Okziputs oder wie das Sphäroid, die mit seinen Entwicklungen in Beziehung stehen.
Zum Beispiel die Spitze...
wird einer der wichtigen Bezugspunkte in der submesenzephalischen Beugung sein, und ich kann
den Punkt der Stille im sich entwickelnden System suchen, das hängt davon ab
von den Stützpunkten, auf denen ich mich beziehen werde, es gibt Phasen, die zusammen stattfinden werden, das sind
die Synchronizitäten der Entwicklung in Bezug auf diese Entwicklung des Gehirns, das wichtige
Überbleibsel
wird sich im mesenterialen System befinden und hier sehen wir, dass wir eine
Achse
vitellin oder mesaraikal haben, sieh, die sich herauskristallisieren wird.
Das bedeutet, dass man manchmal zurückgehen muss und
sehen muss, was auf diesem Niveau passiert ist,
als Referenz, als Plan,
um ein sich entwickelndes Gehirn, zum Beispiel,
auf vaskulärer Ebene zu reaktivieren.
Vergessen Sie nicht, dass das Gehirn vollständig abhängig ist
in seiner Funktion und in seiner Ausbildung vom Herzen.
Es informiert es ständig
und wir finden einen Puls im Gehirn.
Immer gut...
Hier sehen wir das Bild, wir sehen das transversum Septum, das sich mit
der Anordnung der Leber usw. umschlingt, das würde mit dieser Dottersackblase integriert sein.
Die Etablierung dieser Amnionhöhle, die all diese Arbeit ist, die wir gestern gemacht haben,
es gibt eine Beweglichkeit, die durch die Leber erzeugt wird in der Entwicklung und
die das gesamte hepato-gastro-duodeno-pancreatic
-linéal aufbaut.
Sowohl die Kippbewegung des Herzens, sagen wir, um ihre linke Achse,
diese inverse Bewegung auf
hepatischer Ebene, global, und die Gegenrotation auf
der Verdauungsebene. Hier haben Sie die Punkte
von Stützpunkten und wir werden zunächst einfach an diesem großen Zentrum der subdiaphragmalen Organisation arbeiten,
mit der gesamten Etablierung letztendlich des ARKVT der Eingeweide, dann werden wir sehen, wie das
sich
in Bezug auf meine Leber präsentieren wird.
und um das Herz, das werden unsere beiden Punkte sein, an denen wir arbeiten werden.
Der herzliche Abdruck, der pulmonaire Abdruck und der enorme hepatische Abdruck.
Wir werden an der Leber in Bezug auf die Anordnung von Herz und Darm arbeiten
und wir werden uns in einem Prozess in der Vorstellung dieser Biodynamik positionieren.
Das heißt, wir werden die Hände auflegen und den Bewegungsprozess geschehen lassen.
Und dort können wir eine Bewegung haben, die kommt und sucht, oder wir können eine Bewegung haben, die ihre Originalität zeigt.
Wir werden geben.
diesen Punkt, damit sich das System reorganisieren kann.
Die Leber ist eigentlich eine Spezialisierung des Verdauungstraktes.
Man muss sie als eine fraktale Erweiterung des Darms betrachten.
Es ist ein Netzwerk von Gallengängen mit zwei Arten von Informationen.
Eine Information in Bezug auf die Gefäße, dort haben Sie das, was man als Leber vom Typ
Portal bezeichnet.
Ein ganz rotes Gesicht kann ein mesodermales Leberproblem ausdrücken.
Ein Gesicht immer.
kann ein endodermales Leberproblem erklären, das
sind zwei Arten, das System zu betrachten.